共有 6354 筆資料

more時房間非常寂靜，她被那寂靜壓迫得幾乎要尖叫起來。她
覺得	非拿一件東西來發洩一下不可，否則簡直要發狂了。於是more
more向，也包括如何做好面對兩岸接觸談判的心理準備，我們
覺得	在台灣方面，不論政府朝野政黨均有許多可為應為之事，more
more交涉談判，表達合理的立場，以解決中國統一的問題。我
覺得	彭教授的談話發人深省，也很有見地，今天在台灣儘管許more
more心已經邀請他父親在文藝季時舉辦說書和默片解說，但他
覺得	還不夠，當他的父親經常晚上十一、二點在家中對著牆壁more
more人本身就有吸毒經驗者，這些少年的價值標準都已偏差，
覺得	吸安根本就不是什麼大不了的事，而這類的個案正是輔導more
more、雅致較好，炫目的外觀反而比不上優美耐看，其實，我
覺得	將消費當成彰顯個人財富、地位的工具之做法是不恰當的more
more人能力，一味追求名牌的心態，我認為並不足取。我個人
覺得	消費的原則還是以趨向簡單、雅致較好，炫目的外觀反而more
more國小學生使用電腦益智遊戲後對電腦益智遊戲的態度大多
覺得	很好玩，好玩的原因則多是有挑戰性，至於曾玩過電腦遊more
more別人的告知常感不安，當聽到有導盲犬訓練專案時，內心
覺得	十分興奮，希望未來社會大眾也能接受導盲犬並支持該項more
more更進一步的限水行動，縮短供水時間，此時，飲食業開始
覺得	有點不太方便，有些業者採間歇性的休息不營業，有些乾more
more影響，大陸地區受到經濟波動幣值變化影響，一些生意人
覺得	黃金是比較保值的東西。相較之下，本地台灣人訂製使用more
more因素，少女改變對從娼行為的態度，有的不以為意，有的
覺得	可帶來豐厚收入，最令人難過的是有的少女認為自己周圍more
more單位功能‧國大代表呂學樟從國民黨十四全會下來，心裡
覺得	很鬱卒，沒有想到新竹人這麼沒面子，中央委員的選舉如more
more有機會能到台灣一遊。日本自民黨人事局官員豊田泰三也
覺得	，時代變遷如此快速，能夠親自來到台灣，的確是了解此more
more超越與改善心智模式這兩項修練上面。為什麼？因為他們
覺得	當時的環境中，非常缺乏信賴。至於工具如何選擇，我的more
more福特的林肯新車開發計劃為例。第一年，雖然團隊成員都
覺得	在思考與溝通上有進步，也開始有共同願景，但是整個計more
more它的文化一直是緊密結合的集體文化，所以新加坡人民也
覺得	很好。然而，隨著社會的發展，現在也會有人開始關心，more
more合度也很高，這種合作默契，是過去少有的。「她讓檢方
覺得	，北機組出動，案件就可以相當圓滿，」劉惟中稱讚。另more
more場合，全部都是男的，一方面我對應酬興趣不高，他們也
覺得	找我去不方便，過兩三次，人家就把我淡忘了，這真的很more
more長大，但是我對國家的忠義不容懷疑，在我心目中，從未
覺得	美國國籍是一回事。」濮大威解釋，上任前曾到ＡＩＴ放more
more有了目標，再想如何一步步來實現，如此第五科的人才會
覺得	自己很重要。強調理想的同時，他也帶進民間的積極態度more
more尋求專業醫療：１、當你覺得泌尿困難的時候。２、當你
覺得	腿部有愈來愈衰弱的趨勢時。３、當背痛伴隨著不正常的more
more下症狀發生的時候，一定要馬上尋求專業醫療：１、當你
覺得	泌尿困難的時候。２、當你覺得腿部有愈來愈衰弱的趨勢more
more機博士學位的先生，還經常是吳莉貞的諮詢顧問，「他也
覺得	我的工作很有意思，問我能不能來考調查局，我說你太老more
more呀，朋友妻是不可戲的哦！！∥可以…趙高你的好心，我
覺得	非常噁心。∥我就希望你跟那位梅蘭老太太可以共結連理more
more陸續檢討各項勞工法令，而勞工意識的抬頭也使得勞工界
覺得	有必要團結勞工組織力量，對政府發揮影響力。桃園縣總more
more話你才能夠知道說，真的那個想法到底適不適合我。∥你
覺得	這樣怎麼樣？∥我老實告訴你，不管江口洋介小我幾輪還more
more看不懂的東西。就能賣錢！！那才叫做藝術！∥趙高。我
覺得	你很膚淺耶，而且……你身體好臭哦！∥臭？我有洗澡呀more
more咻！！一下就喝光了！！噫！！介高尚！怎麼樣？∥你不
覺得	這一句好像別人用過了嘛！∥有嗎？∥這好像別人已經用more
more，以前的男生哦，可能哦，比較笨啦，所以光聞到那個就
覺得	好香哦！∥那你們化妝還是什麼的？∥沒有啦！以前哪有more
more姐介紹她這個堂姐呀，她這個的背景，個個的條件呀，我
覺得	不錯。都很好！只有一件事情，我有一點點介意啦。∥哪more
more朋友啦，她就跟我講呀，她有一位堂姊一直沒有結婚，她
覺得	這個她的堂姐呀，跟我很合…∥哪裡很合呀？∥她堂姐有more
more，很重要的事，坐…我跟你講，坐……這裡…所以說，你
覺得	我跟這位女士非常相配，在我所遇到的所有女性同志當中more
more……哎呀！！沒輒！我想我跟女孩緣份沒到，所以呢，我
覺得	呀，你跟那位梅蘭小姐好好考慮…你看看，你是考慮錢，more
more人要看就不錯了還爭！還要不要拿刀互砍？∥林小姐，你
覺得	哦，我是不是要再換一個什麼造型呀？∥哎唷，不要啦！more
more面買了三個皇帝的荷包，準備以全部清朝的真貨登場。我
覺得	這齣戲最重要的就是要顯現出氣派與氣質馬玉琪說，所以more
more得全球建築界肯定，近年他參與多項公共工程規劃，但他
覺得	所受限制太多，繪畫則令他得到許多解放。畫面充滿動勢more
more嘛？我有什麼不敢公開的，我就唸給你聽，只要你們不要
覺得	太喪氣，因為太甜蜜了！∥聽好呀，給最美麗最有智慧的more
more應該寄來的，我每天都這麼牽腸掛肚的，一天不寄來我就
覺得	很空虛嘛，男人都是一個樣，耍我啊？∥藍哪，人生不如more
more形容詞。∥對嘛。不要危言聳聽嘛！∥對。∥也許別人總
覺得	你的外在是那麼的剛烈，但是唯獨我能夠深深的看到你的more
more直無法成為大鵬正式納編的一員，為了此事，童小苓一直
覺得	不太妥當。這次返美後，她將繼續從事原本的服裝設計工more
more之際，大鑼有氣無力地悶敲一聲，實在令人為之氣結！我
覺得	這一段使台北愛樂前功盡棄，非常可惜。化蝶的鋼琴總算more
more，對她的確是一大負荷，但為母校的慶典演出，她個人也
覺得	意義非凡。民國七十五年，陸光也曾邀郭小莊演出勘玉釧more
more的生產進入機械化的時代以後，很多社會中堅憂心忡忡，
覺得	文化行將消逝，人類就又由此退回野蠻，大大的感嘆精緻more
more列呈現刪減情形，原先規畫內容亦遭推翻，更令規畫單位
覺得	執行意義喪盡，而於近日正式宣布放棄。規畫單位研究人more
more人選仍須具備舞蹈、身段的舞台經驗，經過他反覆考量，
覺得	明華園歌仔戲團的當家台柱孫翠鳳小生、小旦的扮相均皆more
more奮。當他談到目前所使用的史特拉底瓦里名琴時，馬友友
覺得	它尤如有自己的靈魂和想像力，他並且形容這把一七一二more
more方官員手上戴著一個進口的高級手錶。他看看很不順眼，
覺得	可能生活作風有問題朱鎔基的決定是立即撤了他的職務。more
more相信他們。窮人也應有花園。問：就來訪者的眼光來，會
覺得	新加坡的人民已受到很好的照顧，一般人也享受他們的生more
more和國際的友誼。在貿易上，要納入國際經濟體系，讓他們
覺得	台灣和他們息息相關，台海發生戰爭，對國際上任何一個more
滿 50 行		
more台灣的環境保護，台灣的教育文化是否受尊重，讓台灣人
覺得	這個地方值得保護，任何人要來攻打，我們都要對抗，今more
more出來。我非常欣賞陳水扁選舉時喊的口號希望、快樂。我
覺得	我們不只了解過去悲哀的歷史，未來社會應該更光明、明more
more立世代交替典範。台灣經過一百年被蹂躪的歷史，大家都
覺得	應有一個尊嚴的生活。所以尊嚴應擺在很高的位置。台灣more
more誠懇和值得信任，溝通才能做得好。至於用人的哲學，我
覺得	用人要先注意品德，再來才重視才能。既然用了，就要相more
more沒有機會。他是一個很好的首相，但承平的時代，英國人
覺得	這個人太可怕、太傲慢，可是在戰爭時大家需要這個人。more
more接受了這個事實。坊間或同事之間經常談論這個話題，總
覺得	負面的評價多於正面，而說實在的，一般人對實施全民健more
more美國奧克拉荷馬市大爆炸案，一件件的天災人禍，都讓人
覺得	昔日在電影院螢幕上才能看見的災難現場，現在突然近在more
more也指出，「沒錯，我們很年輕就可以升到很高位，但是總
覺得	少了些什麼。」前些時，龍應台一篇批評新加坡的文章，more
more國的教授，對新加坡有著不真實的感覺…。這位外國學者
覺得	新加坡人太現實、很急，此外，新加坡的政府給太多外在more
more率。如果沒有活用資訊，也沒有用，」徐重仁說。王炳蘊
覺得	很開心，「尤其是付出心血，得到的成就感很大。」（吳more
more笈，念了兩年多的中學，就累積了二十三公斤的講義。他
覺得	在這種方式中成長的新加坡孩子，多是精於考試內容的規more
more的哈雷總裁帝爾林，仍經常穿皮衣去飆車：「哈雷員工都
覺得	，每天做同樣的事，不但無趣，更沒有附加價值。」快樂more
more等組織學習的工作。「我們被視為一個小圈圈，外面的人
覺得	不安、不信任，」赫斯頓坦承，他們錯在沒讓全公司的人more
more價值的產品，吸引更高級的人才，這是長遠之道。我常常
覺得	，我們機械業營業額不大，也沒有有力的代言人，對政府more
more演習計程車暴力這樣的突發事件，都讓企業界怵目驚心，
覺得	台灣的前途到底在哪裡。緩和兩岸關係。總的來說，目前more
more。公務人員能夠爬到中央，一般來講，素質也比較高。我
覺得	基層的再教育不夠。上面的都是政策，但是執行的都是基more
more客戶「近乎挑剔「有時接過客戶開出來的產品規格一看，
覺得	不可能吧，」美律總裁賴文針表示，現在電話愈做愈輕、more
more恐天下不亂，民意代表則集其大成。」整個環境讓經營者
覺得	處處都是危機。現在流行務實主義，要賺錢，搶銀行最快more
more問：飛彈演習之後，股市、房地產大跌，民間的氣氛似乎
覺得	是我們招惹中共？答：現在是多元、開放的社會，富裕的more
more有人認為台商大舉進入大陸，最後會成為大陸的人質，你
覺得	呢？答：我們不認為台商會是大陸的人質，也不能說沒有more
more關員打個招呼，但自動化後，少了人際間的接觸，會不會
覺得	有被冷落的感因此難免有少數關員在下意識中對自動化有more
more天下八月號兩篇不同性質的文章，卻不約而同地讓我
覺得	：民主不一定等於文明。在專訪張榮發先生一文，他強調more
more就可以到經濟部登記成立。進入障礙低，使得「每個人都
覺得	房地產誰都可以做，」信義房屋董事長周俊吉形容，建築more
more縮短生活水準的差距。站在經濟部比較低的層次來談，我
覺得	應該真正的落實責任政治。現在政府的組織架構，和政府more
more句話我到現在深刻記得，他說，你們要投我的時候所以我
覺得	從政治安定來講，如何建立一個真正能夠執行責任政治的more
more整個運作像個大軍團」。台大化工畢業就進南亞的陳宏謨
覺得	有為者亦若是︰「同樣是大企業，這種技術密集、資金密more
more就要掉下去了。往窗外一看，全部是白色的雪地，「突然
覺得	好辛苦，一個人拖個大行李，這麼飛，好辛苦，好辛苦，more
more這個樣子，得到的卻是台灣這樣的生活品質，」李焜耀常
覺得	很不值得。最切身的台灣投資環境落差，更是令各國爭相more
more社會記者指出。「在前面衝，一回頭看，怎麼差這麼遠﹖
覺得	很孤獨，力不從心，」一位電腦週邊業者，在國外和最前more
more機場，陳丁榮看到一位義大利商人帶著母親及家人旅行，
覺得	很慚愧。前年，他帶母親到北京，喜愛歌仔戲的母親拄著more
more一致的多了，」勤業會計合夥人鐘聰明觀察。很多閣員也
覺得	在這位只管大方向、凡事充分授權的院長底下做事，頗能more
more在台中清水鄉下做手編草帽，看到很多鞋廠外銷賺大錢，
覺得	帽子應該也可以。穿上磨得泛白的皮鞋，跳上半夜十二點more
more痛擊對手。第二個變革則是針對行銷通路。當一般消費者
覺得	很難買到康百克電腦時，康百克在北美的零售點從二千家more
more小酒店裡的纏綿令她初嘗男女相愛之樂，自出生以來她便
覺得	這「人的世界」一無是處，她討厭人，但遇著這冤家，一more
more業乃學生之本務，隨側耳提面命則為教育者的職責。個人
覺得	，愛孩子也該教他如何去愛人。讓他在讚美聲中活得有自more
more上反映：「家裡大掃除，媽媽要我把書架上的書丟掉，我
覺得	好可惜喔！老師，我想捐給家扶中心，可是，我不知道怎more
more受訪老師，教五門以上的科目；而將近一半的受訪者，會
覺得	不教擅長的科目有困難，且多數老師，都希望能只教一科more
more懂事的吳珮瑛站起來說：「剛才聽到大家的願望，我自己
覺得	好慚愧，因為我的腦海中還是一片空白呢！！不過大家應more
more夏天已經到了，你有沒有
覺得	夏天越來越熱了呢？地球的「溫室效應」再不改善的話，more
more直搖頭。頂著豔陽、站在腳都快拔不起來的稀泥中，有人
覺得	好累好熱，也體會了農夫的辛苦。比賽後小朋友們還參觀more
more聽到一位畫家要開第三次畫展，你可能會
覺得	沒什麼大不了，但如果她是一位腦性麻痺患者，而且本身more
more下榻的旅館，有一位年輕的服務生對他有好感，頓時使他
覺得	「阿娘呀！！對阮有情意…」，而譜成這一首轟動臺灣的more
more培養了近兩百位合格的運動傷害整復師。由於中華國術會
覺得	目前各地林立的國術館，治療能力與素質參差不齊，因此more
more演藝圈的。當時她才四歲半，對於日夜顛倒的拍片工作，
覺得	很好玩，並沒有任何不適應；也還好當時星探大都找她拍more
more把她看到的美好穿著，透過嘴巴，對著那位小姐說：「我
覺得	你有品味，懂得穿出風格。」然後愉快的走開，她不只高more
more衣服，萬一染到無法除汙的漬痕，將衣服丟棄也比較不會
覺得	心疼。３告知機械器具的使用方法及危險性：做點心時，more
more廊上亂跑，所以小朋友住飯店時要注意這一點，免得讓人
覺得	不禮貌。還有，在房間裡講話的聲音要放低，否則吵了隔more
more一定要有大人陪著比較安全。寫了這麼多，小朋友是不是
覺得	規矩很多、很麻煩？如果你有這種感覺的話，那是因為平more
more記。月考前四名都是我們包辦，大姊姊笑得開心，我們也
覺得	欣慰。然而就在學期末，她忍住眼淚告訴我們，她要在暑more
more把騎士送進醫院。看了這場怵目驚心的車禍，讓我深深的
覺得	，人人重視交通安全的重要。老師曾經說過，近代科技進more
滿 100 行		
more在老榕樹下看書，涼風徐徐吹來，樹上發出沙沙的聲音，
覺得	好舒暢啊！常常會不知不覺的睡著了。有時候我躲在家中more
more歌，剛入學時第一次升旗時，居然聽得目瞪口呆，聽起來
覺得	輕飄飄的。我回到教室以後，我還很開心的哼著歌，可是more
more的千萬分之一呢！為何我和沙漠的差別如此大呢？我不禁
覺得	自己好沒用，又埋怨命運之神的不公平。直到有一天，我more
more慮的生活！我雖然過著快樂的日子，但有時卻很自卑；我
覺得	：在這個世界裡，我顯得多麼渺小哇！比起廣大的撒哈拉more
more美臻、葉昱良、楊青、李孟庭、都對自己的畫像很滿意並
覺得	好像，而許卿雲、謝佑坤、湯宜凡則覺得不怎麼像自己。more
more的畫像很滿意並覺得好像，而許卿雲、謝佑坤、湯宜凡則
覺得	不怎麼像自己。文化之旅長達十五天，可讓小朋友及家長more
more跟小團員碰面時，對他們有些閉塞，但充滿希望的表情，
覺得	好感動。基金會總幹事葉子香說，小朋友平時較少參加活more
more人的聲音和又髒又臭的垃圾，使我們這群小蘿蔔頭，頓時
覺得	渾身舒暢，有一種說不出來的快樂感覺。到了海，我眼前more
more呼吸到這樣新鮮的空氣，再加上微風迎面吹向臉頰，心裡
覺得	無限暢快，一切煩惱都被拋到九霄雲外去了。看看遠處的more
more天然的新鮮空氣，所以我們要常常到海走走，心裡才不會
覺得	煩悶焦躁。more
more時往往會含糊帶過。家長在家中與子女談到此問題時，也
覺得	困窘。所以，中國大陸的青少年主要是從錄影帶、書籍和more
more了旋轉門和柵欄，坐輪椅的小朋友一定會為了無門可進而
覺得	失望。不過，像這樣的公園，五年內將在台北市絕跡，以more
moreＥＴ們降落在亞馬遜河的森林內，他們到處看了看以後，
覺得	這裡滿好的；只不過比二十年前的那分資料，少了一點樹more
more了一會兒，皮皮才不再尿尿，大水也不見了。大家現在更
覺得	「莫名其妙」，不過仍是繼續開會。一個巫師行行跟壯壯more
more類偷砍的紅木杉，還有被燒燬的證據，一座光禿禿的山！
覺得	實在是失望透了。小ＥＴ認為台灣的人類已經沒救了，除more
more時還真不懂事呢！如今，我早已對它們不感興趣了，甚至
覺得	很幼稚。除了一些可愛的玩偶之外，其他的洋娃娃，我全more
more。我對童玩本來是沒有興趣，但當我一接觸到它們時，卻
覺得	這不只是一項遊戲，更是一種技巧，一個考驗！記得我第more
more剛放暑假的頭一段日子，大概是孩子
覺得	最愜意的時光了；因為可以比平常睡得晚，無拘無束的看more
more個好孩子！」這句「真的是」有很深厚的涵義「雖然別人
覺得	從許多方面來看，你不是個好孩子，但是，你的本性不壞more
more險性時，得儘量在不發出聲音的原則下，悄悄離開；即使
覺得	牠是比較安全的沙魚，在離開時也需要保持安靜。最重要more
more時間，好好觀察、判斷這隻沙魚是否具有危險性。如果你
覺得	牠具有危險性時，得儘量在不發出聲音的原則下，悄悄離more
more我的話，這些話語讓我的心裡升起了一股暖意，所以，我
覺得	這是世界上最美的聲音。媽媽的叮嚀聲，雖然不及小鳥般more
more句句包涵了關懷，讓我在愛的沐浴中成長、茁壯。有的人
覺得	媽媽實在太嘮叨了，連吃飯、穿衣都要叮嚀，但我從來不more
more。看到老師也參加這麼多研習，相信小朋友上才藝班，會
覺得	有意義了。more
more和大陸小朋友做才藝的交流。到目前為止，小朋友大概會
覺得	參加民俗或古跡夏令營會很有收穫。沒錯，這類夏令營純more
more招生、尋人、徵人、法師演講、各種宗教的術語等等。我
覺得	貼掛這些廣告的人，太不道德了，像宗教術語廣告的一些more
more那時，我嚇得楞在那裡，過了好一會兒，才清醒過來。我
覺得	像電杆上的廣告板，隨時都有掉下來的可能，實在是太危more
more，就是遭「清算」，讓許多提意見的老師灰心至極，令人
覺得	，在這樣的校長領導之下，學校還有希望嗎？所幸，老師more
more每次吸完你們的血，都會做一個記號，這個記號會讓你們
覺得	很癢很癢，這是我好心的叫你該去消毒擦藥了，你們人類more
more髮型界今年正流行復古造形，玩具竟然也跟上，專家們都
覺得	太巧了。不過，有幾位業者和學者都說，玩具吹復古風是more
more灣堤地形；大自然的神奇力量，真是叫人佩服！你會不會
覺得	奇怪？明明是屬於岩岸的東北角，為什麼會出現這麼一處more
more，即使予以更新後，也因為舊酒裝新瓶，新市鎮之意象總
覺得	背了一個沉重包袱，而有解不開之感覺。至於展望方面，more
more然之間的親水空間。二、植栽。此外，自然的風貌是大家
覺得	要表現出來的，其中樹、花草等植栽是一再被提到的重點more
more可能在那裡做一個高雄市街的改造模型，也許很多人看了
覺得	不錯，激起大家實踐的想法，推動改造高雄市，這就是一more
more十年沒有人參觀，但這角落保留的意義是讓社會上有些人
覺得	不可能的事，在這裡可以實踐。例如一個創作家認為其建more
more對未來做思考，創造不出新的東西，對高雄的特色也因此
覺得	茫然。所以衛武營公園是對夢想的實踐開端。針對這樣的more
more一位在廣場散步的情侶或一家大小身上，既不會淋濕，又
覺得	很涼快。噴泉的水態，有細霧的、水柱的，各式各樣，小more
more了解其間的文化差別所在。陳武勳（高雄市議員）：我倒
覺得	公園的發展和工業的發展是脫離不開來的。（夏教授點頭more
more它是一個比較「硬」的環境，但是民眾也都能接受，並不
覺得	他們環境有什麼不好。所以拉丁文化是較易於接受一個沒more
more地面樓層是沒有住家的。我曾經訪問過裡面的居民，他們
覺得	計畫應當沒有問題，如果國宅會淹水的話，四周的其它地more
more課滔滔不絕敘述自己的感受，不滿這個不滿那個，反令人
覺得	嘮叨，不尊重學生的受教權。現代教師應打破昔日崇高的more
more今天，是二十四節氣中的大暑，你有沒有
覺得	最近已經熱得不得了啦！我國以農立國，農作物什麼時候more
more笨的禿尾狼！」，野狼笑得在地上打滾，繩子鬆手了也不
覺得	，等他笑夠了，想再問阿多「然後呢？」廚子阿多已經逃more
more呀！夏天沒有他，人們會受不了。冬天沒有他，人們反倒
覺得	溫暖。像他這樣既頑皮又善良的人會是誰呢？他就是「風more
more洪翠蓮）在靈隱寺的正面有座飛來峰。傳說印度高僧慧理
覺得	此山和印度某座山很相似，於是說了一句：「難道此山是more
more，個人認為，當人們第一次接觸這種人造環境時，可能會
覺得	很有意思，尤其對兒童來說，是相當興奮的一件事。可是more
more後老人想做的事。在大都市裡的日本老人不太快樂，他們
覺得	被忽視了，因為東京是個繁忙的城市，年輕的一代可以適more
more１９６０年都市計畫在日本被視為英雄，也就是說他們不
覺得	破壞舊市區有什麼關係，但６０年代保存運動覺醒之後，more
more。九月份回國後整理東西，又看到這篇文章，拜讀之後，
覺得	這是吳良鏞先生繼他的廣義建築學後，對建築學所提出的more
more沒有烤箱、沒有可口可樂，甚至沒有販賣咖啡，有些人會
覺得	不太自在，因為這種感覺並不是很真實。問：統制委員會more
滿 150 行		
more；但是古川的木匠則以自己的作品為榮，我們必須讓他們
覺得	他們的工作很重要、作品很獨特。博物館的建築則是由三more
more時也提供一個如何領略與欣賞富士山景色的思考方法。我
覺得	這是一個能夠使日本人和亞洲人更好的欣賞景觀方法。其more
more民眾也不是突然在７０年代覺醒，而是到了７０年代實在
覺得	不能再坐視其破壞，而新聞媒體也開始討論發展與保存的more
more的金礦直到三年前仍在開發，它跟九份案很相像。問：你
覺得	三峽跟日本那個地方很相像？答：它跟日本愛知縣的足助more
more古蹟而忽略掉這河川，那就有點本末倒置了。至於九份我
覺得	它和日本的佐渡島（Ｓａｄｏ）和相川町很像。相川町的more
more被使用。另外，像磨石子的地坪、磁磚等材質或許有些人
覺得	較冰冷，這也造成木地板類材質地坪頗受歡迎的原因。周more
more以有較高的精密度，品質、工期皆較易掌握。因此，個人
覺得	在工廠製作的方式是蠻可行的，設計過程中與工廠密切配more
more。目前大家所關心的問題是台中市建築業何去何從﹖個人
覺得	在自由經濟體系下供需的問題就是最普遍的原理。過去台more
more只要從中挑選，就可以有一套很不錯的衛浴設備，所以我
覺得	有品質的整體浴室還是可以推廣研究的。張瀛洲：國內最more
more有增加隱私性的效果，很多人也都認為有這樣的效果，就
覺得	有此需要，建設公司或許著眼不在此。在台灣工作陽台常more
more就這麼大的情況下，實增加了設計上的困擾。仲澤還：我
覺得	住宅空間和生活習慣有關，如果習慣上有此需要，人們都more
more行策略我們公司最近在台中有個６００多戶的案子，因為
覺得	設計案被住戶變更而破壞建築原構太可惜，所以就建議建more
more完全不隔間，可能會造成購買者不知道要如何隔間，甚至
覺得	頂麻煩的，因為「還要找人來隔間」。對大多數人來說，more
more只管把管道做好，隔間則任由住戶需求而隔，所以住戶總
覺得	很心甘情願，因為都是依自己的意思隔出來的。國內即使more
more兩廳」或「四房兩廳」的平面，等住戶搬進去後，有時會
覺得	不合用，就想改一下，這時會發現原設計把一些管道間或more
more所以要作出看起來很大的設計。」新加坡人不會因地小而
覺得	慚愧，他們會承認地小的事實，而運用設計手法來掩蓋，more
more狀，家具不容易放，就非改不可了；也有些是因為業主總
覺得	自己的空間缺乏彈性，看到別人房子不錯就依樣仿作，加more
more現在已經淘汰了，第二代產品已出來了。周美惠：我個人
覺得	消費者需要不斷教育，所以在販賣一件產品時，同時提供more
more景是很賞心悅目的事情，同時流通的空氣及光線都可令人
覺得	愉快。當然這須要在設有窗台且外部景觀尚可的前提下。more
more謝。我一定得工作嗎？可能不必，但是如果不工作，我會
覺得	很無聊，人就是要努力工作，努力玩樂。」花花公子之二more
more出驚人而沈穩的嘶吼。羅非多笑道：「人生真美好，你不
覺得	嗎？more
more他說：「我不認為泰國人恨同性戀者或變性人，他們只是
覺得	荒謬，他們根本無法理解。人們對於他們的厭惡不會導致more
more太太討論她的工作習慣，然後把廚房設計出來，所以我會
覺得	廚房的工作流程不因大小而有太大的差別。王秋華：但一more
more適度的調適。記得三十年前台灣電視剛上市時，很多人都
覺得	會爆炸而害怕，只敢留在賣家電的商店看而不敢買回家，more
more的出色，並把一些雕塑及建築都放在一起，步行其中並不
覺得	高建築群的壓迫感，同時兼顧了濃厚的人文色彩。希望干more
more乎處在都市叢林裡，所以看了干城開發案的平面設計圖，
覺得	綠地空間稍嫌不足。此外，如此大的開發案可能會受到政more
more更有效率一點。不然，現在花費這麼多的心力，十年以後
覺得	是一種浪費是很可惜的。台糖大型購物區及干城開發案是more
more的評語是：「要有忍者的工夫才能居住」，但我們好像不
覺得	那麼嚴重。周重彥：聲音若由上往下傳，在下層的天花板more
more，他說沒有辦法回答我的問題，而要問他的律師。我原先
覺得	很驚訝，為什麼建築法令要問律師。後來才瞭解到，法本more
more新竹香山海的晨曦，人家說：「早起的鳥兒有蟲吃。」我
覺得	，早起的鳥兒也有好風景可看呢！你說是不是？more
more公園裡，只要你有時間，便能把牠們好好看個夠。如果你
覺得	隔著籠子看鳥不過癮，那我有兩個建議：一是到鳥舍去。more
more糖醋排骨，吃得快精光了，爸媽兩人看著我們直笑。令人
覺得	尷尬的氣味，是人體所放出的「屁」。有人說：一屁三折more
more向榮的景象，我竭誠的歡迎各位到后里鄉來玩，你一定會
覺得	不虛此行。more
more不會偏向哪一方。」所以要得勝全靠團隊精神和默契，我
覺得	是至理名言。more
more海浪太孤獨了，沒有朋友，所以，想跟我們一起玩。」我
覺得	海浪不是孤獨，而是太頑皮了，他有海鷗、魚兒的陪伴，more
more年中的點點滴滴，那些歡樂的時光，那些愉快的日子，總
覺得	如今失落太多。尤其當一個人靜靜的坐在窗前，想著朋友more
more。也要謝謝各位家長們，放心把孩子交給我。我常常這麼
覺得	，一年甲班是我們師生共同經營出來的，也是我們共同學more
more師一起搭車，她告訴我，「雖然在這裡工作了十幾年，仍
覺得	每天都是新的一天，上起班來快樂的時候多，偶爾教訓學more
more，在不知不覺中，綠燈已經亮起。我望著那女孩的背影，
覺得	我好幸福…。more
more現在雖然已經兩年了，但是我還是心有餘悸，回想起來都
覺得	心驚膽戰；因為任何人的不幸，都會造成家人的痛苦與損more
more味道有點像瓦斯，後來爸爸叫我們先吃一點看看：我吃了
覺得	味道還不錯，越吃越香越好吃，現在我們全家都敢吃了。more
more海正能剪掉頭髮，改變造形，但因姊姊都出國了，裘海正
覺得	一切必須等姊姊回來再說。可見裘家姊妹的感情，是多麼more
more在妹妹已有固定的男朋友，生活也可以自行獨立，裘海正
覺得	很欣慰。至於裘海正的兩位姊姊，分別從事化妝與造形方more
more學業成績不理想、個性倔強、不善處理人際關係…。我常
覺得	孩子和我們的關係，就好像棒球隊裡的投手與捕手，在彼more
more寫下的句子，讓自己再擁一次滿懷的欣喜與感動，我真的
覺得	自己是世界上最幸福快樂的母親之一！而這一切，皆是來more
more在那讀；有時，根本是利用零碎的時段來讀書。另外，我
覺得	會讀書的人不但要細讀，而且要重讀。所謂「好書不厭百more
more我喜歡精讀，細細品味字裡行間的趣味與意境。尤其，我
覺得	讀一本書，就算其中只有一兩句對我有幫助的話，也是值more
more常對電腦遊戲不滿，因為他們自己對高科技有恐懼感，並
覺得	電動玩具會隔絕他們和子女。他說：「角色的混淆，會使more
more流帶孩子去上課，如此一來，孩子就不致於得整天待在而
覺得	無聊。另外，辦公室中的一些書籍，如不需用到太專業而more
more的吳剛在想，玉皇大帝罰他砍桂樹，從天亮砍到傍晚，他
覺得	非常累，每天都愁眉苦臉的，他真想跟嫦娥結婚。於是他more
滿 200 行		